Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksyen. Watak, lokasi, agensi, agama, insiden, kumpulan dan pekerjaan tidak mempunyai kaitan dengan entiti sebenar.]
Terdapat papan tanda jualan diskaun 50% di hadapan kedai.
[Enam bulan lalu]
Ia sesuai untuk bayi kami, jadi saya membeli satu.
Tetapi kita tidak tahu sama ada lelaki atau perempuan.
Ia adalah seorang gadis yang menyerupai anda. Saya mengatakan itu setiap hari sambil mengetuk perut saya.
Seorang gadis tidak sepatutnya kelihatan seperti saya.
Pengerusi mesti ada di sini.
Ya, saya juga berdekatan.
- Jumpa anda nanti.
- Selamat tinggal.
ya.
- Hello.
- Hai.
Oh, jadi Kementerian Keselamatan Makanan dan Dadah memberi kelulusan akhir?
Ya, ya, kami akan mengumumkannya esok pagi.
Ia hanya untuk orang dewasa dengan ADHD, dan jika ia terbukti berkesan, kami akan menambah lebih banyak kategori pesakit.
Kerja bagus. Saya semakin bimbang, tertanya-tanya sama ada saya perlu mengambil semua pil Seterusnya yang bertimbun di gudang.
Terima kasih kepada anda, saya akan menjana wang sekali lagi, Pengarah Han.
Ia gagal sebagai rawatan untuk radang paru-paru, tetapi saya percaya ia adalah munasabah untuk ADHD dewasa.
Ya, ya. Perkataan sudah keluar bahawa ia meningkatkan keupayaan untuk menumpukan perhatian.
Ramai orang di sekeliling saya sudah mengambilnya.
- Adakah ia Seterusnya?
- Ya.
- Adakah anda tidak mencubanya, Pengarah Han?
- Tidak.
Cuba ambil apabila anda berasa letih. Saya rasa hidup. Ia sangat baik.
Hello.
Helo, saya Park Young In.
Saya mendengar banyak tentang awak. Sila ambil tempat duduk.
- Adakah itu?
- Ya.
Jadi adakah anda mempunyai seorang putera atau puteri?
bayi kita? Saya rasa itu perempuan.
Aigoo. itu hebat. Mereka berkata mempunyai seorang anak perempuan lebih baik daripada sepuluh anak lelaki hari ini.
[Klinik]
Itu semua orang cakap.
- Maafkan saya.
- Pasti.
Jadi bila kita boleh berjumpa dengan puteri awak?
Saya berumur dua belas minggu sekarang jadi mungkin dalam masa enam bulan?
Menggigit orang?
Adakah anda pasti mereka tidak mengambil ubat lain?
Kami mengumumkan kelulusan muktamad esok.
Periksa dia ke hospital dan pastikan tiada orang bercakap. Khabar angin tidak boleh keluar.
Ia tidak seperti mereka mati. Siapa peduli? Hanya tawarkan kos rawatan dan pampasan kemudian!
Saya akan hubungi awak semula.
sayang...
Pejabat perdana menteri sedang memanggil anda.
Ke mana ia pergi?
Tempat pelupusan sampah. Kami kekurangan kemudahan untuk pesakit kes ringan.
Adakah anda masih tidak faham apa yang saya lakukan?
Tidak, Tuan.
Saya membuat pilihan, pada ketika itu saya akan menghalang kerosakan selanjutnya.
Anda tidak lama lagi perlu memutuskan sejauh mana anda akan berlumuran darah, Leftenan Lee.
Bagaimanakah ubat rawatan itu berfungsi?
Kami menyusun bioterapeutik dan menyuntiknya ke dalam yang dijangkiti, tetapi mereka semua mati.
buat lagi. Sehingga ia berfungsi. Saya akan membeli kita masa.
[Kebahagiaan]
[Episod 6]
Apa yang kita lakukan kemudian?
Anda mengatakan pesakit Madman Rabies berada di luar, tetapi kami tidak akan mendapat bantuan daripada pihak berkuasa.
Kita kena paksa jalan keluar!
Mereka juga memasang pagar di sepanjang dinding.
Walaupun kita berjaya, ke mana kita harus pergi?
Kami hanya perlu keluar dahulu dan masuk ke pangsapuri yang paling mahal.
Apa yang boleh mereka lakukan kemudian? Adakah mereka akan menguncinya juga? Dengan sekumpulan orang yang tinggi dan perkasa tinggal di sana?
Sebab mereka melakukan ini kepada kami ialah pangsapuri kami murah.
Tetapi adakah anda pasti pesakit berada di luar?
Wakil Bangunan dan Oh Joo Hyung kedua-duanya tidak hadir.
Adakah anda membayangkan bahawa hanya penyewa yang berada di sini lagi?
Saya cuba mengatakan bahawa kebanyakan orang yang meninggalkan bangunan itu tidak hadir.
Kalau nak keluar, teruskan.
Saya tidak boleh menjamin bahawa anda akan berjaya kembali, walaupun.
Kemudian saya akan menganggap bahawa anda semua faham.
Makanan dan barang-barang lain yang kami bawa dari pasaraya ada di unit 201. Pergi ke sana jika anda memerlukan apa-apa.
Tetapi saya pasti mereka juga kekurangan sesuatu, jadi sila tukarkannya dengan apa sahaja yang mereka perlukan.
Jika simptom orang yang dijangkiti menjadi lebih teruk, bagaimana jika mereka memecah masuk melalui pintu?
Jika mereka melanggarnya dengan kereta atau sesuatu, ia akan pecah kerana ia adalah pintu kaca.
Mereka mungkin akan mencari cara yang lebih mudah untuk masuk ke dalam.
Begitulah jenayah selalu bermula.
"Saya masuk kerana pintu dibiarkan terbuka, saya mengambil basikal kerana tiada kunci padanya..."
Tetapi "Saya mahu menceroboh kerana saya mengidam darah"...
Untuk membuat keputusan itu lebih sukar daripada yang anda fikirkan.
Ini bermakna, selagi anda tidak memberi mereka alasan untuk...
Semua pintu telah dikunci...
kenapa?
Bahagian atas bumbung.
Saya seorang sahaja di sini.
Adakah anda fikir dia mendengar kami?
Saya harap tidak.
Andrew, awak tidak pernah terkejut. Di luar atau di sini.
Saya hanya gembira kerana orang tidak melihat saya sebagai pelik.
Berhati-hatilah kamu berdua.
Awak juga, Andrew.
Mari kita berehat sebelum masuk semula.
Saya sangat penat.
Ini mengingatkan saya pada zaman dahulu, berdiri di sini seperti ini.
bila?
hari tu? Hei.
Gosh, saya tertanya-tanya jika saya boleh terbang hari itu.
Awak memang terbang.
saya buat.
Jika saya boleh terbang, saya akan pergi ke rumah jagaan ibu saya.
Tidak selesa untuk berjumpa dengannya jadi saya terus menangguhkannya, dan inilah kita.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku kepada semua orang yang dijangkiti.
Adakah mereka bersembunyi di suatu tempat dan menahan dahaga?
Mereka mungkin takut.
Takut mereka akan menggigit seseorang yang paling rapat dengan mereka. Takut mereka akan bertukar menjadi raksasa.
Tetapi saya yakin mereka akan berjuang sehingga mereka dikalahkan oleh kehausan mereka.
Semua orang mesti okay kan?
Sudah tentu. Kita cuma perlu pastikan untuk tidak terluka supaya kita boleh berjumpa dengan mereka semula dengan sihat.
Jadi jangan buat perkara seperti itu lagi.
Hei! Kami tidak tahu jenis darah apa itu. Mengapa anda akan mendapatkannya di tangan anda?
Tetapi tidak mengapa saya meletakkannya di muka Oh Joo Hyung?
Bukannya awak yang suruh dia makan.
Saya ragu dia akan menjilat darah itu.
Dia tidak akan melakukan itu.
Astaga, nampaknya dia sangat mementingkan kesihatannya.
Memandangkan dia tidak turun tadi, rasanya dia berasa agak gentar sekarang.
Sekarang apabila saya memikirkannya, Wakil Bangunan juga tidak muncul, bukan?
awak okay tak?
Sudah tentu, saya tidak okay.
Tengok ni.
Saya pasti sangat terkejut untuk ini berlaku... Darn.
Mungkin lebih baik berputus asa, memandangkan apa yang berlaku.
Melihat kepada keadaan, nampaknya anda tidak akan mendapat wang sebanyak itu dengan menjadi wakil penduduk.
Dan jika kita bergerak? Jika kita berpindah sekarang, tempat ini tidak bernilai. Kotoran murah.
Jadi anda mahu kami kehilangan wang dengan meninggalkan sini dan memulakan semula di apartmen lain?
Saya berkata demikian kerana tidak ada cara lain.
Awak kata awak rasa Seung Beom di gim nampaknya dijangkiti juga.
Anda pergi ke gim setiap hari. Apa yang awak buat di sana?
Anda sepatutnya memantau perkara seperti itu.
Saya tidak sangka dia akan melakukan itu.
Apabila penguncian ditarik balik, seluruh kompleks pangsapuri memerlukan pembaikan.
Saya akan menukar bahagian dalam lif, dan saya akan mencadangkan untuk menyingkirkan dinding luar.
Penguncian lebih mudah kerana tembok itu.
Kami juga mencadangkan agar kami menanam beberapa pokok di sekeliling perimeter.
Awak kata awak tahu syarikat landskap kan?
Kami boleh mensterilkan seluruh tempat kerana terdapat orang yang dijangkiti.
betul! Itu sahaja!
Sebaik sahaja kita berfikir secara berbeza, terdapat banyak idea.
Tetapi adakah anda fikir anda boleh menjadi wakil penduduk?
Saya akan merekrut beberapa orang yang berpengaruh dalam bangunan itu.
Ayah saya seorang skizofrenia.
Dia meninggal dunia dua tahun lalu.
Saya mudah terkejut jika saya melihat jenis penyakit yang sama.
Unni tiada di rumah sekarang.
sial.
saya nampak. Anda anak dari unit 502.
Jadi adakah anda di rumah sendirian?
Mana orang dari unit 501?
- Boleh awak buka pintu sekejap?
- Orang dari Unit 501 ada di sini.
Itu menakutkan saya.
Saya minta maaf dengan apa yang berlaku tadi.
Tetapi anda tahu, anda sepatutnya menjelaskan dengan betul bahawa anda baik-baik saja.
Sesiapa sahaja akan salah faham melihat darah.
Tidakkah anda fikir begitu?
Ia sukar untuk anda juga, bukan?
Tetapi alangkah leganya ada seseorang yang menjaga anda.
Ia adalah satu kelegaan yang besar.
Bahawa kami berada di tingkat bawah.
Dengan semua ini berlaku, anda pasti sangat kecewa sehingga anda tidak boleh menikmati menjadi pengantin baru.
Saya dan suami saya bermula di tingkat satu vila.
Dan sepanjang hari, ada banjir.
Bila difikirkan kembali betapa menderitanya kita...
Bagaimana kamu berdua bertemu?
Ya ampun.
Awak berdua mesti balik agak jauh.
Sila duduk di sana.
- Saya tidak boleh percaya ahjumma itu.
- Saya, tidak juga.
Jadi kenapa awak bawa dia masuk?
"Pastikan kawan anda rapat, musuh anda lebih rapat."
Hei, mana Sae Bom?
Dia bercakap dengan wakil bangunan. Dia berkata dia datang untuk meminta maaf.
minta maaf?
- Saya pasti permohonan maafnya membuatkan awak berasa marah.
- Ya!
Ini kerana dia tidak menyesal.
Tetapi dia bertanya kepada saya sama ada saya berhasrat untuk menjadi wakil penduduk.
- Jadi itulah yang dia kejar.
- Mengapa anda mahu? Ia akan menjadi seperti kerumitan.
Dia bercakap seperti anda akan membuat banyak wang.
Hei, daripada pejabat pengurusan hingga perkhidmatan luar, wakil itu menandatangani semua kontrak itu.
Lif, dinding luar, bumbung, tempat letak kereta, elektrik, landskap.
- Semuanya. Semua itu adalah wang.
- Semuanya?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa lagi?
Lagipun saya seorang atlet.
Beri saya satu kimbap lagi.
- Kimbap?
- Ya.
tunggu.
Ahjussi, adakah awak akan menggari saya lagi hari ini?
Saya kehilangan peredaran darah.
- Kim Seung Beom.
- Ya.
Semua penduduk di sini sangat cemas.
Mereka tidak tahu jadi mereka biarkan ia meluncur sehingga sekarang.
Tetapi tidak lama lagi, orang akan mula curiga tentang keadaan anda.
Jadi?
Saya minta anda berhati-hati supaya orang ramai tidak takut.
Saya tidak boleh membiarkan anda tidak terikat hari ini,
tetapi jika anda okay untuk beberapa hari lagi, saya akan membenarkan anda merayau di gim dengan bebas.
Awak tidak mengancam saya hari ini...
Saya hanya berharap awak tidak dijangkiti, Kim Seung Beom.
Walaupun tanpa masalah anda, terdapat banyak masalah lain di bangunan ini.
Serius! Astaga! S***!
Saya akan bunuh dia! Tunggu dan lihat!
Kenapa awak pandang saya macam tu? saya sihat.
Hei, hei, lihat. Semua jelas, bukan?
Nampaknya awak yang takut.
Anda pada dasarnya mencuci kulit anda.
Hei! Hei, hei, apa yang kamu ambil?
[Pil Mabuk]
Saya fikir anda mengambil sesuatu yang pelik dan tidak sihat.
Tuangkan saya minuman.
Awak nampak Min Ji makan ubat di klinik, ya?
Seperti suplemen atau pick-me-up.
Dia memang mengambil sesuatu sekarang dan kemudian apabila dia letih.
ubat yang mana?
saya tak tahu. Ia adalah sejenis pil.
Dia berkata ia adalah suplemen kesihatan yang dia dapat dari gimnya.
gim?
Lagipun, saya tidak nampak nama awak pada log masuk gim.
Isteri saya pernah pergi ke gim itu.
Adakah Rabies Madness bermula di gim?
kenapa? Adakah ia sesuatu yang penting?
Bertenang dengan alkohol. Ia tidak baik untuk anda.
awak nak pergi mana?
Di suatu tempat. Jangan risau.
[Jangan pergi, bahaya jangkitan]
[Kakitangan Dibenarkan Sahaja]
[Pusat Komuniti: Kecergasan | Golf Dalaman | Perpustakaan]
- Awak teruskan, Hyung.
- Kenapa?
Saya meninggalkan dompet saya.
Mengapa anda membawa dompet anda?
Saya akan kembali segera. Teruskan ke hadapan.
[Pusat Komuniti: Kecergasan | Golf Dalaman | Perpustakaan]
Siapa di sana?
Anda benar-benar di sini seperti ini.
Ahjussi, adakah anda terperangkap di sini?
Ya, baiklah. Saya terperangkap di sini.
Polis dari tingkat lima mengurung saya di sini.
Ahjussi, tolong saya.
Tidak ada yang salah dengan saya.
Saya baik-baik saja, tetapi polis yang tinggal di tingkat atas...
- Polis itu???
- Awak jual
dadah kepada isteri saya, bukan?
Doktor wanita dari tingkat enam. Yang mati akibat Rabies Madman.
Saya di sini bukan untuk mengancam awak, mahupun untuk membalas dendam, sama ada.
Saya hanya berterima kasih kepada awak.
Ahjussi.
Saya mahu membeli ubat itu.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
- Awak tidak tahu?
- Saya benar-benar tidak tahu!
- Anda benar-benar tidak tahu?
- Saya tidak tahu!
- Awak tidak tahu?
- Saya tidak!
Ya ampun, serius!
Awak marahkan saya!
Saya akan memberitahu semua orang bahawa anda telah dijangkiti dan membuat anda ditendang keluar, dasar gila!
sial.
Tunggu sahaja.
Awak... Awak tak tahu.
bangsat. Anda tidak tahu?
- Awak tidak tahu?
- Saya benar-benar tidak tahu.
Ahjussi! Tunggu sebentar. Saya benar-benar tidak tahu.
Tolong?
- Ahjussi.
- Apa maksud awak tak tahu?
Berhenti.
Tolong berhenti!
Anda Peguam Gook Hae Sung, bukan?
- Ya, saya.
- Saya tinggal di unit 102.
Saya menghubungi anda kerana saya melihat iklan anda di dalam lif.
Tetapi saya mendengar terdapat banyak pesakit di bangunan lain.
Itu tidak benar! Terdapat beberapa, tetapi kami mengasingkan mereka di perpustakaan kanak-kanak.
Bangunan anda menjadi sensitif dan menghalang orang daripada masuk.
- Jadi awak katakan ia tidak begitu serius, bukan?
- Tidak!
Boleh saya jumpa awak sekejap
dan berunding dengan anda? Ia mengenai tapak kubur datuk saya.
Di manakah anda sekarang?
Tingkat satu bawah tanah.
Bolehkah kita membincangkannya secara peribadi di bawah?
Internet berfungsi di sini supaya lebih mudah untuk menunjukkan peta kepada anda juga.
Tinggal di sana. Saya akan turun segera.
- Bukankah anda hanya bercakap dengan seseorang?
- Apa?
saya tak tahu. Ia datang dari luar, saya fikir. Saya akan kembali segera.
- Awak nak pergi mana?
- Saya berasa sangat pengap.
Saya akan berjalan-jalan dan menyejukkan badan.
[Bekerja dari rumah]
[Sahkan: Semak Pelawat]
[Mencari. Sila tunggu.]
Anda Peguam Gook Hae Sung, bukan?
- Apa yang berlaku?
- Hello.
Hai.
Suami saya pergi berjumpa seseorang dari bangunan lain.
Saya dengar tadi ramai pesakit Madness Rabies di luar sana.
tunggu.
Di mana dia?
Saya berharap dia tidak dijangkiti.
- Buat sesuatu... Buat sesuatu tentang bangsat gila ini!
- Kenapa saya perlu?
Saya fikir ketiadaan anda akan membantu dunia ini.
[10:25 malam]
Hello, Tuan.
Memandangkan kami dikunci, saya tidak boleh pergi ke mana-mana untuk konsultasi.
Ya, beri saya sekejap.
[Tidak disambungkan ke rangkaian]
Internet tidak berfungsi.
Anda perlu keluar lebih banyak. Di sini.
Di sini.
Bagaimana saya membuka ini?
Tolong saya!
Anggap diri anda bertuah. Jika bukan kerana Sae Bom, awak akan mati.
Adakah anda melihat CCTV itu?
Jika anda memberitahu orang ramai tentang Kim Seung Beom,
Saya akan tunjukkan kepada semua orang klip video dia menyerang awak.
Kemudian anda akan menjadi pesakit Rabies Madman juga. Adakah anda faham apa yang saya katakan?
Jadi terus berkurung di rumah anda dan duduk diam-diam.
Kenapa... kenapa... kenapa... kenapa lubang itu...
Kenapa awak... Kenapa awak sembunyikan yang dia dijangkiti?
Kerana dia manusia.
Kim Seung Beom, bertenang.
Anda boleh kembali seperti biasa.
Ahjussi, pangsapuri sedang berkurung.
Balik rumah dan tidur.
Ahjumma, apa yang awak buat?
- Awak menakutkan saya!
- Tetap diam.
Buruk kalau dia boleh menceroboh masuk.
Ahjussi, saya beritahu awak petang tadi yang awak tak boleh keluar.
Dia adalah pelanggan, bertanya tentang tapak kubur datuknya. Tidakkah anda melihat bahawa dia baik-baik saja?
Saya baru sahaja menyelamatkan awak daripada masuk ke dalam kubur!
Saya kehilangan pelanggan kerana awak. Apa kejadahnya? Adakah anda cuba membuat saya tidak bernasib baik?
Ya ampun! Sayang!
awak okay tak?
Adakah anda terluka?
Adakah anda memberitahunya?
Kenapa awak buat macam tu?
Awak cuba tikam saya dari belakang setiap kali ada peluang.
Patutkah saya buang awak ke sana dan buat awak dijangkiti?
- Awak tahu sesuatu?
- Apa?
saya...
hebat...
Saya sangat bertuah, anda tahu.
- Makan ini, bangsat.
- Lepaskan! Itu menjijikkan.
ada
orang luar, keparat.
Saya gembira anda berada di sini!
Suami anda benar-benar gila!
Awak kacau Hyun ke?
sial! Apa masalah awak?
Suami awak pukul muka saya sedangkan saya berkaca mata. Ini cubaan membunuh, tidak, tidak...
Dia cuba membunuh saya! Datang ke sini.
Lelaki ini cuba membunuh saya menggunakan raksasa atau binatang itu. sungguh!
Apa yang ada di sana? Apa itu?
- Awak okay?
- Kim Seung Beom menunjukkan simptom.
maafkan saya!
Ia berbahaya. Jangan pergi lebih dekat.
Adakah anda tahu bahawa terdapat seorang pesakit di dalam bangunan?
Kemudian anda sepatutnya memberitahu kami!
Saya rasa jurulatih di gim bawah tanah dijangkiti.
Saya tidak tahu kami mempunyai jurulatih di bawah sana.
- Bagaimana keadaannya?
- Apa? Oh...
Dia berhenti memukul kepalanya sekitar jam 10:45 atau 46.
[11:10 malam]
Naik atas dulu, Hyung. Saya akan naik selepas saya menilai keadaan.
Berhati-hati.
Awak dah kembali normal kan?
awak adalah.
Saya pasti orang di tingkat atas sedang berbincang untuk menendang anda keluar.
Saya hanya mengambilnya dua kali kerana ia sepatutnya membantu jika anda berasa letih.
Kenapa awak pergi luar?
Untuk mencari pil yang tertinggal. Ia membantu saya fokus dengan lebih baik apabila saya mengambilnya.
Semasa semua ini berlaku, anda berfikir tentang mengambil pil?
Saya benar-benar hanya mengambilnya dua kali.
Bolehkah anda ingat saat gejala muncul?
Sikit...sikit.
Ahjussi dari tingkat enam berkata sesuatu kepada saya
jadi saya cuba menahan.
- Tapi dia terus cakap, jadi???
- Saya cadangkan anda lebih menahan diri mulai sekarang.
Semakin kerap anda berpaling,
semakin sukar untuk kembali kepada diri sendiri.
Saya memberitahu bahawa ahjussi tentang dadah tadi.
Bahawa ia berada di dalam kereta gim.
Saya akan uruskan itu.
Adakah anda gembira?
Adakah anda berasa gembira apabila anda mengalami episod?
Adakah ia berasa menarik dan menggembirakan?
Saya rasa dia tidak akan dapat menahan diri terlalu lama.
Di luar sejuk, pakai sesuatu yang hangat.
Bagaimana keadaan lelaki gim itu?
Dia kembali normal.
Dia berpusing selama kira-kira 15 minit dan kemudian kembali seperti biasa.
Kami akan mengundi esok.
Atas apa?
Sama ada kita patut tendang Kim Seung Beom atau tidak.
Peguam tingkat enam berkata kita adalah negara demokrasi jadi kita harus mengundi keputusan itu.
Sejujurnya, saya fikir saya mempunyai perangai yang buruk,
tapi aku tak seberapa berbanding orang kat sini.
Adakah wakil bangunan itu tidak berkata apa-apa?
Dia hanya mengambil berat tentang menjadi wakil penduduk.
Dia berkata dia akan mengeluarkan yuran penyelenggaraan kami kemudian jika kami bekerja dengannya.
Jung Gook betul.
Tetapi...
Apa yang dikatakan Oh Joo Hyung tidak benar, bukan?
apa?
Bahawa saya cuba membunuhnya? Itu tidak benar. Bajingan itu...
Dia ugut Kim Seung Beom dulu jadi saya takutkan dia sikit. Itu sahaja.
- Betul ke?
- Sudah tentu.
Ia merisaukan saya sedikit.
Awak tahu tak, saya tak pandai simpan sendiri.
saya sedar.
bagus.
- Ada sesuatu yang dipanggil polis yang baik, strategi polis yang buruk.
- Ya?
Apabila seseorang memainkan polis yang jahat
dan menjadi marah dan menakutkan orang,
polis yang baik bercakap dengan baik dan memujuk mereka.
Lobak merah dan cambuk.
- Jadi?
- Saya akan jadi polis jahat jadi awak perlu jadi polis yang baik.
- Saya tidak mahu.
- Apa?
Anda telah memainkan polis jahat berkali-kali. Giliran saya pula.
Saya akan pukul sesiapa sahaja yang marahkan saya.
Jadi baiklah. Okay?
- Jadilah baik.
- Hei...
??? Tetapi diri saya menentang dunia ???
Ini kerana saya tidak mahu awak terluka.
Biasanya, polis jahat akan cedera.
Kita kena lepaskan dia. Itu sahaja cara kita boleh bertahan.
Adakah yang lain di sini baik-baik saja?
Ada sesiapa yang terkena?
Saya tidak pasti lagi, tetapi sebaik sahaja mereka menunjukkan simptom, kami memerlukannya keluar dari premis.
Tuan.
Bolehkah anda menghantar video ini kepada saya?
Adakah anda bersetuju bahawa kami harus menyingkirkannya?
Sudah tentu! Saya melihat semua orang yang dijangkiti di luar!
- Aigoo.
- Saya sedang menonton itu. Kenapa awak ambil begitu?
Saya mohon kerjasama anda.
Keadaannya agak serius, tidakkah anda fikir?
Ya, ya. Saya menjadi takut kerana saya melihat sesuatu seperti ini!
Sekarang awak faham kenapa saya bertindak begitu, bukan?
Adakah itu penting sekarang?
Hei, lihat matanya.
Adakah Oh Joo Hyung di dalam?
Dia kelihatan terus mencuci.
Jika anda mahu, kami mempunyai bilik ganti
jadi anda dialu-alukan untuk tinggal bersama kami.
Terima kasih kerana mengambil berat.
Adakah anda perlu pergi sejauh ini?
Sudah tentu. Bayangkan kalau saya buka pintu tadi. Saya akan menjadi
dibunuh oleh bangsat itu serta-merta.
Dia cuba membunuh saya dengan bercakap tentang kubur!
Bagaimana jika kita turut terjejas?
Mengapa kita? Kami tidak melakukan apa-apa yang buruk.
Anda tidak perlu melakukan sesuatu yang buruk untuk dijangkiti.
Bagaimanapun, saya tidak akan keluar sehingga perintah berkurung ditarik balik.
Ia hanya akan mengambil masa lima minit. Lima minit sudah cukup untuk menyelamatkan nyawa seseorang.
Adakah anda pasti mereka manusia?
Saya bercakap tentang pesakit Madman Rabies.
Sudah tentu! Jika anda pergi ke gim, anda juga boleh bercakap dengannya!
Dengan anda enggan meninggalkan rumah anda,
seseorang mungkin kehilangan nyawanya...
Sila fikirkan dengan teliti.
[Syurga. 1501]
[Penthouse]
Awak buat apa dekat sini?
Saya hanya menunggu awak. awak pergi mana?
Ke tingkat 15. Saya minta dia datang mengundi esok.
Pernahkah anda mengalami penyesalan dalam hidup?
saya ada.
Apabila sesuatu berlaku, dan ia berakhir sebelum saya dapat melakukan yang terbaik,
ia benar-benar membuat saya menyesal.
Walaupun masa berlalu, ia tetap bersama saya dan membuatkan saya berasa tidak selesa.
Jadi, anda tidak mahu menyesal apa-apa kali ini?
ya.
Kali ini, saya tidak akan mengelak.
Bingo.
Oh?
[D-4]
jom pergi!
Ibu, izinkan saya meminjam telefon anda.
kenapa?
Saya akan memberikannya semula selepas merakam video.
Saya kehilangan saya.
Di manakah anda kehilangan telefon anda?
Bukankah ia telefon baharu?
Ibu, ibu hanya menggunakannya untuk menelefon, bukan?
Kata laluan anda. Oh, ia terbuka.
terima kasih.
Hei, berikan semula selepas anda selesai merakam.
Baiklah!
- Jom pergi.
- Pergi.
Terima kasih kerana meluangkan masa untuk datang.
Di bawah Perkara 22 Kanun Jenayah, terdapat undang-undang mengenai Pemindahan Kecemasan.
Saya akan membacakannya kepada anda.
"Tindakan untuk mengelakkan bahaya semasa kepada kepentingan undang-undang sendiri atau orang lain"
"tidak akan dihukum apabila ada alasan yang munasabah."
"Peruntukan perenggan sebelumnya tidak boleh digunakan untuk"
"seorang yang bertanggungjawab untuk tidak mengelak bahaya."
Ringkasnya, untuk kita terus hidup,
tidak mengapa untuk membuang yang dijangkiti.
Saya pasti tidak ada di antara anda yang mahu dijangkiti penyakit dan menjadi gila seperti orang binaan yang lain.
Betul ke?
Saya akan tunjukkan ini sekali.
Ia menakutkan. Tengok.
Tuhanku...
Adakah sesiapa di sini telah menangkap Covid?
Mengapa anda tiba-tiba membawa Covid?
tiada sesiapa?
Saya...tangkap...
Lepas tu biar saya tanya awak.
Tuan.
Adakah anda menangkap Covid kerana anda melakukan sesuatu yang salah?
apa yang awak cakap ni?
Apa yang saya buat salah? Kalaulah kabus tua itu tidak mengajak saya keluar makan tengahari.
Kenapa saya pergi ke sana?
Tepat sekali.
Penyakit ini tidak memilih orang untuk dijangkiti.
Anda masih ingat semasa Covid, bukan?
Apabila seseorang menangkapnya, beberapa orang mendedahkan identiti mereka dan menyalahkan mereka,
tetapi kebanyakan orang bimbang tentang mereka
dan mendoakan kesembuhan mereka.
Itu bukan sesuatu yang anda patut dibuang tanpa rawatan.
Nah, bagaimana ini sama dengan Covid?
Ia berbeza.
Ia membuatkan mereka menyerang dan menggigit orang. Saya mendapat bahawa semua orang takut dan cemas. Saya juga merasakan perkara yang sama.
Tetapi apa yang akan berlaku jika ia berlaku
kepada saya atau keluarga saya?
Selepas kami membuang jurulatih Kim Seung Beom, siapa seterusnya?
Oh Joo Hyung di tingkat enam?
Atau peguam yang berhubung dengan Oh Joo Hyung?
Patutkah kita bermain kerusi muzik sehingga hanya tinggal seorang sahaja?
Cukuplah. Jom mengundi.
Siapa setuju kita buang dia?
Tak semestinya kita kena buang dia kat luar.
Saya cuma cakap jangan dia bergaul dengan yang tidak dijangkiti.
Jika kita mengurungnya di atas bumbung atau sesuatu dan memisahkan kita, kita semua akan selamat.
Adakah anda tidak bersetuju?
Jadilah diri sendiri dan angkat tangan dengan selesa. Mengapa perlu malu pada zaman ini?
Cepat angkat tangan.
Teruskan.
Angkat tangan. Cepat, cepat.
Ahjumma! Macam mana awak boleh buat saya macam tu?
Awak yang bawa saya ke sini!
Agaknya dia rasa dikhianati memandangkan saya melayannya dengan baik selama ini.
Seramai lapan orang.
So Yoon, awak buat apa? Angkat tangan.
Hei!
Sembilan.
Mereka yang menentang?
satu, dua,
tiga,
empat...
lima, enam...
enam...
tujuh,
lapan,
sembilan.
Kami terikat. Apa yang patut kita buat?
Adakah kita mengundi lagi?
Saya rasa kita tidak perlu.
satu undi...
untuk tidak membuangnya.
Sepuluh undi. dah selesai.
Saya gembira.
Saya tidak berasa baik untuk membuang seseorang dari bangunan kami sendiri.
Anda tahu bahawa kami tidak mempunyai apa-apa terhadap anda, kan, Seung Beom?
Baiklah kalau begitu. Mari kita bincangkan bagaimana kita akan memantau Kim Seung Beom.
Terlalu sukar untuk saya dan suami memantau dia bersama-sama dengan Detectim Kim Jung Gook.
Mari berpasangan dan semak Kim Seung Beom.
Siapa nak pergi dulu?
Untuk mengikut peraturan demokrasi, adakah kita akan mengundi?
Kami pergi dulu.
Buka!
[Seyang]
Mengapa anda menghalang kami?
Kenapa awak buat macam ni?
Apa yang berlaku?
Saya dengar awak mencadangkan ke pejabat perdana menteri
untuk mengawal akses ke kawasan yang mempunyai ramai orang yang dijangkiti.
Saya memberitahu mereka bahawa kita tidak boleh menghentikan jangkitan apabila bilangan yang dijangkiti mula meningkat.
betul. Kami tidak mempunyai penawar.
Apa yang boleh kita lakukan ialah mengekalkan suhu rendah dan masa gerai dengan ubat penenang dan pil tidur.
Pengerusi, anda tidak mempunyai banyak masa lagi, bukan?
Maksimum sebulan?
Isteri awak pun sama kan?
Dia dijangkiti tepat pada masa yang sama dengan saya.
Saya fikir itulah sebabnya anda berkata anda akan mengembangkan penawar dalam masa sebulan.
Saya tahu betul perasaan anda tergesa-gesa, Pengerusi.
Saya menyerah pada semua kawasan yang dikuarantin.
Anda hampir tidak menyokong kami selama ini.
Seperti yang anda nyatakan, kita tidak boleh mempunyai lebih ramai orang yang dijangkiti.
Mari kita tutup elektrik, dan jangan pengsan makanan.
AC dihidupkan di seluruh negara. Tidak perlu membazir tenaga.
Matikan elektrik dan tunggu yang dijangkiti mati sendiri?
Walaupun dengan penawar, akan ada masalah.
Kita tidak boleh bersikap mudah terhadap mereka yang telah merasai darah manusia, hanya kerana ia berlaku semasa mereka sakit.
Tetapi, Tuan, anda adalah salah seorang yang ketagih dengan rasa darah.
Tak apa bagi saya.
Saya memberitahu anda ini supaya anda mengetahuinya lebih awal.
Memandangkan awak nampaknya ada rancangan.
Bukankah kita patut menghalangnya?
Jika elektrik dimatikan, air akan dimatikan juga.
Orang yang tidak dijangkiti juga akan mati.
Ketahui bila mereka akan mematikan elektrik.
Hei, mengapa anda fikir saya berkahwin dengan anda?
Jika anda setiausaha saya, anda harus bertindak seperti itu dan
beratur tanpa disuruh!
Tetapi kami sudah berkahwin sekarang.
Anda dan saya boleh berfikir secara berbeza.
Saya masih tidak fikir saya salah mengenainya.
Jadi jika kita terkena penyakit ini, adakah anda akan bertanggungjawab?
Itulah sebabnya saya tidak sepatutnya berkahwin dengan orang yang tidak berpendidikan.
Saya rasa saya melakukan kesilapan.
- Dong Hyun, telefon saya.
- Ya ampun!
Ibu, saya boleh memberikannya semula apabila saya selesai merakam.
Ibu, peliknya awak terus mengganggu saya hari ini. Adakah sesuatu pada telefon anda?
Tiada perkara seperti itu.
Kemudian tunggu sedikit lagi.
Saya akan keluar dan melihat jika ada apa-apa lagi yang berlaku. Okay?
Hei, Dong Hyun...
mak! Saya akan memberikannya kembali kepada anda tidak lama lagi. sial.
Saya memerlukan sesuatu yang sengit untuk mendapatkan banyak hits.
Apa yang wanita tua itu lakukan sekarang?
maafkan saya.
Anda kehilangan telefon bimbit anda, bukan?
Bagaimana anda tahu itu?
Anda menjatuhkannya semasa kami masuk. Betul-betul di hadapan bangunan.
Jadi bagaimana anda tahu bahawa saya sedang mencarinya?
Anda sedang merakam sesuatu dengannya sepanjang perjalanan semalam. Anda masih merakam.
Saya fikir anda mungkin mencarinya.
Tunggu, tunggu... Lee Bo Ram?
Adakah anda akan membantu saya?
Saya tidak akan keluar.
Saya akan bayar awak.
Tidakkah anda memerlukan wang?
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
[Le Ciel, 1501 Penthouse]
Bagaimana dengan sesuatu seperti peluru?
Adakah anda fikir itu akan dibenarkan?
Mengapa anda begitu berminat dengan bekalan tentera?
Saya berminat dengan akhir dunia.
Bumi sedang menghadapi krisis sekarang.
Walaupun tanpa penyakit berjangkit, perubahan iklim,
pemanasan global, perang nuklear, kecerdasan buatan... Kiamat tidak terlalu jauh.
saya nampak.
Jadi saya tengah kumpul macam-macam alat survival.
Saya juga sedang mengumpul catuan tempur dari negara yang berbeza.
Adakah anda mengumpul banyak daripada mereka?
Catuan tempur?
Adakah anda ingin melihat koleksi saya?
Koleksi? Adakah saya kemudian?
Tidakkah ia pecah jika anda memberi tekanan?
Saya tidak begitu pasti.
Jika anda memusnahkan itu, hidup anda juga akan musnah.
Anda perlu menontonnya jika anda tidak mahu ditendang keluar.
Adakah anda di sini untuk mengganggu saya?
Saya mahu membersihkan udara. Saya juga ingin membantu anda,
tetapi anda mengambil ubat itu.
Bila awak pernah tolong saya?
Minum ini apabila anda dahaga.
Hanya jika anda tidak boleh menahan diri. Saya datang sebab saya risaukan awak.
- Itu yang paling sukar.
- Sudah tentu.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Saya fikir ia adalah penyakit mental.
Tidakkah itu gila?
Apakah yang anda maksudkan dengan penyakit mental?
Saya pasti dia memilikinya.
Saya tidak percaya anda adalah oppa saya.
Hei, fikir baik-baik.
[Pembinaan Kumpulan Mooil, Sambutan Pemilihan Bidaan]
Saya suruh awak diam.
Saya menghiburkan dia sebagai Wakil Bangunan.
Saya fikir lelaki muda itu akan bergelut. Baiklah kalau begitu.
tunggu...
Saya mengundi untuk membuangnya tadi.
Dia akan ingat, kan?
Ramai lagi yang dia tak suka jadi saya yakin tak apa.
Anda tidak boleh dijangkiti melalui udara jadi jangan risau tentang itu.
Perhatikan dia, dan jika dia kelihatan sangat dahaga,
jangan beri dia air dan naik ke tingkat lima segera.
- Faham?
- Okay.
Dan ini adalah kunci untuk garinya.
Anda tidak memerlukannya, tetapi untuk berjaga-jaga.
Saya akan pergi bercakap dengannya sebentar.
Hei, awak tak takut ke?
Ia bukan juga apartmen anda. Mengapa anda mengundi ya?
Apa yang anda bincangkan dengan wakil bangunan?
Sebaliknya, perkara yang anda ingin tahu adalah...
Terdapat banyak perkara yang saya ingin tahu.
Si pembeli dadah.
Anda tahu, lelaki berbaju hazmat?
Yang mengundi terakhir.
- Anda tahu bagaimana otot terbentuk apabila anda bersenam?
- Ya.
Jika anda mengambil satu pil, ia adalah dua kali lebih berkesan daripada bersenam.
Jika anda lihat, ia dalam bentuk pil kecil.
Tingkat lima belas.
Ia berada di sana. Saya tidak dapat melihatnya dari sini.
Pergi cepat dan balik.
Saya akan menonton dari sini.
Mari kita gerakkan ini.
[Untuk Jabatan Bomba Sahaja, 119]
(T/N: 119 ialah nombor telefon kecemasan, serupa dengan 911)
Pelajar.
Adakah anda sedang mencari sesuatu?
Adakah anda mahu saya membantu anda?
Bom Darah! Kim Seung Beom berkata.
Seo Yoon, di manakah Sae Bom?
Dia naik dengan ahjussi dari tingkat 15.
[Beri tahu saya jika anda bosan. Saya akan berbual dengan awak. =-)]
sangat cantik.
Hyun Kyung, ini Jae Yeol. Dia seorang pemain piano yang hebat.
Apabila anda menulis novel tentang muzik lain kali,
anda boleh dapatkan nasihat daripada Jae Yeol...
Atau hanya meminjamkan saya sedikit wang.
Tidakkah anda risaukan isteri dan anak-anak anda?
Bercakap tentang perkara seperti itu selepas penguncian ditarik balik.
Saya pasti mereka baik-baik saja! Adakah anda fikir sesuatu berlaku kepada mereka?
Saya sedang bekerja sekarang.
Hei, secara terang-terangan, jika anda mati di sini,
apartmen anda menjadi milik saya.
Tetapi jika saya mengikut awak ke sini untuk membantu awak, awak patut...
Bunyi macam awak nak bunuh saya.
Tetapi sekali lagi, anda juga sama pada masa itu.
Anda menolak saya dari buaian, dan saya cedera!
Saya tidak boleh menarik rambut saya ke belakang kerana ini!
Kemudian, adakah awak pernah baik dengan saya?
Anda memberi saya hepatitis pada tahun senior saya,
dan saya menangguhkan setahun ke kolej!
Salahkan imuniti anda yang lemah!
Adakah anda tahu bagaimana rasanya bercakap secara formal dengan orang yang sebaya dengan saya?
Jom bincang kat luar.
Maaf, maaf, maaf.
Saya tidak mendoakan awak buruk atau apa-apa.
bukan macam tu.
Ini kerana saya kecewa.
Kenapa awak sangat kecewa? Nah?
Anda menerima warisan apabila anda berkahwin, dan mereka menghantar anda ke kolej.
Saya menerima tuisyen untuk satu semester.
Selebihnya saya bayar sendiri.
Namun, saya menahannya dan tidak berkata apa-apa.
Dan sekarang anda bertindak seperti anda meninggalkan wang anda dengan saya!
saya minta maaf.
Janganlah kita bercakap terlalu kasar.
Kami masih keluarga.
Keluarga, kaki saya.
Di sini selamat. Betul ke?
awak nak pergi mana?
apa? Saya mendengar bunyi bising.
Hei, tidak mengapa. Di sini selamat.
Hei! Kemarilah!
Ada apa dengan kamu berdua?
Hei! Hei!
lari!
Saya tidak fikir sesiapa di sana.
Hei, jangan buka.
Awak selalu cakap "hai" kat saya. Saya oppa awak.
Adakah anda berasa takut?
Hei, jangan risau. oppa awak ada di sini.
Adakah sesuatu berlaku di luar sana?
tidak...
Sae Bom! Yoon Sae Bom!
Sae Bom ada di sini, bukan?
Dia sibuk sekarang.
Dia akan keluar. Tunggu sekejap.
Adakah anda mengambil ubat itu? Yang anda beli di gim?
Jika anda meletakkan satu jari pada Sae Bom, anda sudah mati.
[Kebahagiaan]
Masa dan Sarikata dibawakan kepada anda oleh Pasukan Pandemik Bahagia @ Viki.com
Seseorang hilang kerana anda.
Kami mempunyai kuasa, tetapi kami memerlukan seseorang.
Seseorang yang akan melakukan apa yang kita suruh.
Ia tidak seolah-olah dahaga saya hilang apabila saya minum air.
Ia telefon Na Soo Min.
Elektrik di bangunan anda akan dimatikan malam ini.
Hyung, awak jaga di sini.
Saya di sini untuk mengambil Sae Bom.
Saya datang ke sini untuk mencari walaupun kemungkinan kecil.
Walaupun kita terpaksa menjangkitinya, jika perlu.